Diseñar un circuito con plc que tenga en sus entradas n cantidad de interruptores 
partiendo de un interruptor S1 en la entrada I1 y dos bobinas L1 Y L2  para las
salidas Q1 Y Q2 respectivamente.

El PLC tiene entradas en continua y salidas en alterna.

En el circuito de potencia se debe tener dos contactos que dependan de las bobinas 
y en la salida de cada contacto 1 piloto intermitente.

La logica del circuito es la siguiente:

Al presionar S1 Y S2 al mismo tiempo, las bobinas L1 y L2 conmutan y se enclavan
S3 o S4 desconmuta solo la bobina L1
S5 Y S4 desconmuta solo la bobina L2  
 