Para que se encienda el motor monofasico 1 debemos tener energizada la bobina L1, para
el motor monofasico 2 la bobina L3,que a su vez conmutaran los contactos correspondientes 
de las mismas, encendiendo los motores, en caso de que exista un sobrecalentamiento se conmutara 
un contacto del rele termico indicandonos la averia con un piloto intermitente.

Cada motor tiene un circuito independiente.
Realizar la conexion de la proteccion pertinente para cada motor
 
El PLC tiene entradas en continua y salidas en alterna.

En el circuito de potencia se deben tener los contactos que dependan de la bobina L1 y L3, 
el motor monofasico y sus respectivas protecciones

La logica del circuito es la siguiente:

Al presionar S1 y S2 o S3, la bobina L1 conmuta y la salida Q1 se enclava

Al presionar S1 o S2, la bobina L3 conmuta y la salida Q2 se enclava

S4 o S5 desconmuta la bobina L1 

S3 y S4 desconmuta la bobina L3
 